PROBLEMATICA:

"La empresa mexicana SuperTech está perdiendo dinero porque en las transacciones desde moneda internacional
hay muchos errores del personal al realizar cálculos a mano para pasar de Euro a Peso Mexicano y Dolar a 
Peso Mexicano en los pagos de importaciones"

---------------------------------------------

ALGORITMO: 

1. Definir el valor actual del Euro y Dolar con respecto al Peso Mexicano
2. Solicitar al usuario el tipo de conversión que desea realizar (Euro a Mex o Dolar a Mex)
3. Solicitar al usuario el monto a convertir
4. Realizar la conversión utilizando el tipo de cambio correspondiente
5. Mostrar el resultado de la conversión al usuario

---------------------------------------------

PSEUDOCÓGIDO: 

Inicio

    # Paso 1: Definir el valor actual del Euro y Dolar con respecto al Peso Mexicano
    Definir tipo_cambio_eur_a_mxn = 23.70
    Definir tipo_cambio_usd_a_mxn = 20.75

    # Paso 2: Solicitar al usuario el tipo de conversión que desea realizar (Euro a Mex o Dolar a Mex)
    Mostrar mensaje: "Ingrese la moneda de origen para conversión (EUR/USD): "

    # Paso 3: Solicitar al usuario el monto a convertir
    Mostrar mensaje: "Ingrese el monto a convertir: "

    # Paso 4: Realizar la conversión utilizando el tipo de cambio correspondiente
    Si tipo_conversion == "EUR"
        Calcular resultado = monto_a_convertir * tipo_cambio_eur_a_mxn
        Mostrar mensaje: "El resultado de la conversión de EUR a MXN es: ", resultado
    Sino: si tipo_conversion == "USD"
        Calcular resultado = monto_a_convertir * tipo_cambio_usd_a_mxn
        Mostrar mensaje: "El resultado de la conversión de USD a MXN es: ", resultado
    Sino: 
        Mostrar mensaje: "No está disponible este tipo de conversión actualmente."

Fin

